Estoy contento de estar aquí.
Me siento honrado por
la invitación, gracias.
Me encantaría hablar acerca
de las cosas que me interesan,
pero me temo que lo
que a mí me interesa
no es del interés de
las demás personas.
Primero que nada, mi credencial
dice que soy astrónomo.
Me encantaría hablar
de la astronomía,
pero sospecho que el número de personas
interesadas en transferencia radioactiva
en atmósferas no-grises
y la polarización de la luz en
la atmósfera superior de Júpiter
equivale al número de personas que
caben en la marquesina de un autobús.
Así que no voy
a hablar de eso.
(Risas)
Igual de divertido es
hablar de cosas que